Hira—
Bu kötü.
Bu gerçekten de sonun başlangıcı.
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Zaten sarsılmış olan gerçeklik algımı kaybederken,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
duygularım enkaz gibi birikiyor
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Nereye gittiklerini sanıyorlar?
Tsuieta Kibou Kakae
Ezilmiş umudumu da yanıma alarak,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
kanlı yağmurun içinde delice koştum
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Duygularım döküldükten sonra,
Nani o Miru
ne göreceğim?
Nani ga Aru
Ne kalacak elimde?
Mada Shiranai
Hâlâ bilmiyorum
Hakanai Subete no Minori wa
Ama bu sessizlikte,
Tada Muon ni Me no Mae ni
elde edebileceğim tüm yüzeysel şeyler
Hirogari Tsudzuketa
sonsuzca önümde uzanıyor
Evet. Durum kötüleşiyor.
Kahretsin, bu berbat.
Komuro!
Ne?!
Onları vuracak mıyız?
Tabii ki! Vuracağız...
Sese tepki verdiklerini unuttun mu, Komuro?
Ve...
Yaşayanlar, ışığı ve bizim siluetlerimizi fark ettiklerinde buraya toplanacaklar.
Doğal olarak,
hâlâ yaşayanlara yardım edecek gücümüz yok.
Kendin bak.
Buna alışmalısın.
Üstelik bu dünya artık sadece şövalyelikle hayatta kalabileceğin bir yer değil.
Biraz farklı olduğunu düşünmüştüm, Busujima-sempai.
Yanlış anlama, Komuro.
İster beğen ister beğenme, sadece gerçeği söylüyorum.
Oh, dışarı bakarken görünme.
Dışarısı cehennem gibi.
Baba? Annem nerede?
Ona sonra katılacağız.
Buraya gel, tamam mı?
Lütfen! Açın kapıyı!
Kaçamam! Yanımda bir çocuk var!
Lütfen! Aç—
Uzak durun! Başka yere gidin!
Lütfen! Bana ne olursa olsun!
Ama çocuk... kızım...
Baba...
Açın kapıyı!
Açın yoksa kırarım!
Baba!
Açın yoksa kır—
B-Bekle!
Şimdi açıyorum.
Teşekkürler!
Sen—
Özür dilerim!
Özür dilerim...
Baba... Baba!
Baba!
Ben... iyiyim...
Saklan...
Kimsenin... olmadığı bir yere...
Saklan... bir yerlere...
Baba?
Hayır...
Hayır!
Seninle olmak istiyorum!
Seninle sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum!
Baba!
Kahretsin...
Hadi rock 'n roll yapalım!
Bu silahı daha önce hiç kullanmadım ve ilk atışta kafadan vurdum.
Ben bir dahiyim!
Ama adil olmak gerekirse, 100 metre bile uzakta değiller.
Takagi~~~
Hirano.
Efendim?
"Vurmam" demiştin ya?
Ve kendini kurtarmak için insanları terk edeceğini?
KARDEŞİM, O KÜÇÜK BİR KIZ!
Onu kurtaracaksın, değil mi?
Ben buradan seni destekleyeceğim!
Takashi?
Küçük bir kızı kurtarmaya gidiyorum.
O-O zaman ben de—
Hayır. Sen kapıyı bekle.
Diğer taraftan bisikletle gireceğim.
Ama...
Bırak gitsin.
Adam kararını verdi.
Üzgünüm, Busuji... yani, Saeko.
Görünen o ki hâlâ biraz insanlık kalmış bende.
Tabii ki. Bunun zaten farkındaydım.
Burayı ne olursa olsun koruyacağız.
Endişelenmeden gidebilirsin!
Takashi.
En azından bunu yanına al.
Silaha güvenme, yoksa ateş sesini duyup üzerine üşüşürler.
Zaten bisiklet de gürültü yapacak.
Doğru.
Ancak bisiklet gürültülü olacak
çünkü onu hareket etmek için kullanacaksın.
Silahı kullandığında ise hareket halinde olmayacaksın.
Takashi.
Bu gürültü de ne?
Hoş bir şey.
Ha?
Hâlâ insan olduğumuzu fark ettik.
Şarjörü değiştir!
Orada mı?
Kahretsin. Demek anime'deki gibi çalışmıyor.
O gerçekten bir dahi.
Tabii ki öyleyim!
Dur! Uzaklaş!
Ben... kötü bir şey yapmadım...
Baba! Baba!
Hayır!
Şu ana kadar iyi iş çıkardın!
Biraz daha dayan!
Öğretmenim! Uyanın!
Hadi, Bayan Shizuka!
Kahvaltı saati mi geldi şimdi?
Çocuk gibi davranmayı bırak!
D-Dur artık!
Neden kendi boyunda biriyle uğraşmıyorsun?!
Arkanda, onii-chan!
Yardımın için teşekkürler!
Hirano!
Takagi...
B-Bayan Shizuka!
Merhaba~!
Koşmaya hazırlan.
Burada kalamayız. Çok fazla dikkat çektik.
Sen de hareket etmeye hazırlanmalısın!
T-Tamam!
Miyamoto.
Busujima-sempai nöbet tutsun.
Bize yardım etmelisin.
Tanrım, Bayan Shizuka. Üzerine bir şeyler giyseydin...
Ah, bu yüzden üşüyorum!
Peki, araba hazır mı?
Şimdi binmek için iyi bir zaman.
Komuro'ya doğru çekiliyorlar.
Ne yapmalıyız?
Bisikletle buraya geri dönemez.
O zaman yapabileceğimiz tek şey ona doğru gitmek, değil mi?
Ş-Şey, garip bir şey mi dedim?
Anahtarlar bende...
Hayır, bu iyi bir fikir.
O zaman tek seçeneğimiz bu!
Hazırız!
Komuro'yu aldıktan sonra nehrin diğer tarafına geçeceğiz!
Hazırlanın!
Onii-chan...
Babam... öldü.
Onii-chan?
Seni korurken öldü.
Ne harika bir babaydı.
Ba... Babam...
Çok fazla eşyamız var. Hepsi sığar mı sence?
Nasıl yerleştireceğimizi düşünmek yerine kendine şunu sor.
Ya yüklerken gelirlerse...
MMORPG'de bir hırsız gibi sessizce yapmalıyız.
O halde öyle yapalım.
Ha? Ne oluyor?
Direksiyon diğer tarafta!
Ş-Şey...
Fazla ses yapmayın yoksa onlar buraya gelir.
Çıkamıyor muyuz?
Sokakta çok fazla var.
Sokak dışında bir yerden kaçamaz mıyız?
Nasıl, gökyüzünden mi uçarak?
Yüklenip Komuro'yu ve kızı kurtararak kaçacağız.
Kulağa hoş geliyor ama bir Humvee'nin kaldırabileceğinden fazlası var.
Onları kurtarmak için tank gibi bir şey lazım.
Ya da Komuro'nun bir çıkış yolu bulması gerek.
Anlıyorum!
Aferin, Komuro!
Sokağa bakma.
Sadece çite bak ve yürümeye devam et.
Sadece çite bak—
D-Dur—
Yaramaz çocuk!
Teşekkürler.
Korkuyor musun?
Evet. Sen?
Ben korkmuyorum!
Hiç de bile!
Hirano nerede?
Hâlâ yukarıda değil mi?
Vay canına. Harika mı yoksa aptal mı bu adam?
Ee, ne oldu?
Eğlenceli görünüyorsun.
Hey, bu Komuro'nun yüküyle kıyaslanamaz bile.
Peki, ee, bir daha söyler misin?
Tuvaletim geldi.
Tutabilir misin?
Yani...
Yapamam.
Dünya bir günde kendi üzerine çöktü ve bir sürü ölüyle savaşmak zorunda kaldım.
Üstelik bu yüzden bir tür kahraman muamelesi görüyorum...
A-Artık daha fazla tutamıyorum, onii-chan!
Neden bunları yaşamak zorundayım?
Tamam, neyse. Git hadi.
Emin misin?
Seni kesinlikle affedeceğim!
Kahretsin!
Nereye gidebiliriz...
Vay, çok fazla var!
Sanki kaçma seçeneğimiz varmış gibi konuşuyorsun!
HÜCUUUM!
B-Bunlar deli...
Acele et, Takashi!
O kadar kolay değil!
Bize biraz zaman kazandır, Hirano!
Jawohl!
Anladım!
Komuro!
Takashi!
Bunlar senin arkadaşların mı?
Evet. Sevgili dostlarım.
Bu, nehri geçecek son feribot.
Binecek misiniz?
Kesinlikle!
Yura Yura to Kabe o Oyogu Sakanatachi
Balıklar duvarda nazikçe yüzüyor.
Bouya wa Mada Sukoshi Neboketeru Mitai
Görünüşe göre bu çocuk hâlâ yarı uykuda.
Mou Chotto Dake Kangae Sasete Onegai
Lütfen bunu biraz daha düşünmeme izin ver.
Matomaranai Nou o Seiri Suru Jikan ga Hoshii no
Karmakarışık beynimi toparlamak için biraz zamana ihtiyacım var.
Yakusoku Nante Kikime no Nai Tabun
Yaptığın söz, beni rahatlatmak için
Amakute Yasui Kireigoto
söylenmiş basit bir yalandan ibaret.
Koi Mitai ni Jiba ga Kuruidasu
Dünyamın kutupları, aşk gibi delirmeye başlıyor.
Onaji Ashita no Kurikaeshi
Her yarın, bugünün tekrarından başka bir şey değil,
Mou Sonna no Unzari
ve artık bıktım bundan.
Awaku Nejireta Kioku Atama o Toorinuku
Hafızam, beynimden çarpık ve bozuk bir şekilde geçiyor.
Matomo de Irarenai no Nara
Eğer aklı başında kalamayacaksam,
Trigger o Hiku Dake yo
tetiği çekeceğim sadece.
Itami wa Isshun
Acı anlık.
Yodonda Keshikimono Kitto Hareru wa
Korkma, bulutlu bir manzara bile eninde sonunda aydınlanır.
Targets have been secured!
Teach!
All right!
Sorry...
Ve kaçışımız böyleydi.
Tabii ki,
bu sadece cehennemi günlerimizden birinin sonu demekti.
Hâlâ nehri geçip ailelerimizle buluşmamız gerekiyordu.
Alice Maresato.
Biz...
Yapma!
Komuro!
Bir sorun mu var?
Buraya gelme!